Ini adalah pernikahan.
Kami di sini untuk menghadirinya.
Ini jelas bukan pemakaman, kan?
Kami bersenang-senang dan menari!
Ayo!  Mainkan musik!
Tentu, saudara!
- Mainkan musik.
Dan sekarang, Lakshmi
akan menari untuk kita semua!
Apa yang dia lakukan?
- Balwinder, dengar!
Balwinder!  - Balwinder!
Balwinder!  - Ballu...
Apa yang kamu lakukan?  - Ayo!
Ballu, tunggu.  - Ayo pergi.
Ballu, apa yang kamu lakukan?
- Menari!
Anda harus menari.
Kami akan menikah.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Dia adalah
pengantin wanita.  Dia tidak bisa menari.
Apakah Anda kehilangan itu?
- Tidak apa-apa jika dia tidak menari.
Putrimu bisa menari.
Neh, ayolah.  Menari!
Cepat kemari!  Menari!
Ayo, goyang kaki!
- Apa yang sedang terjadi?
Mengapa?  Apa yang terjadi sekarang?
Sekarang, pengantin wanita akan menari.
Bibi, hentikan sandiwara itu.
Biarkan dia menari.
Teman-teman saya harus melihat
seberapa baik dia bisa menari.
Ayo!  Mainkan musik!
Ya, Balwinder!
"Hujan membakar
tubuhku! Aku merasa panas!"
"Dengarkan aku, sayangku."
"Aku belum tidur..."
"Aku belum tidur sepanjang malam."
"Putriku sayang!"
"Ambil restu ayahmu saat kamu
berkendara menuju matahari terbenam!"
"Putriku sayang!"
"Ambillah harapan baik ayahmu"
"saat kamu berkendara menuju matahari terbenam!"
Hai!  Siapa yang menghentikan musiknya?
Laksmi!
"Ya Tuhan..."
Lakshmi, kamu baik-baik saja?
Lakshmi, mengapa kamu datang ke sini?
Apa yang terjadi disini?
Lakshmi akan menikah!
Dia hanya menari untuk
menunjukkan kegembiraannya.
Tidak. Dia tidak melakukannya karena senang.
Terus?  Inilah yang terjadi pada
pernikahan di kota-kota besar.
Ini adalah tren baru.
Jangan terlalu dipikirkan.
Pengantin pria hanya
minum terlalu banyak.
Jangan kuno.
Di masa lalu, orang disewa
untuk menari di pesta pernikahan.
Dan wanita hanya
diharapkan untuk memasak.
Waktu telah berubah sekarang.
Orang menyewa koreografer
untuk membuat koreografi tarian.
Dan wanita juga menari di pesta pernikahan.
Tolong cepat sedikit.  Waktu yang
menguntungkan untuk pernikahan akan berlalu.
Kami tidak akan membiarkannya berlalu.
Lakshmi, ikut aku.
Ayo.  Ayo pergi.  - Tetapi...
'Oh Tuhan!  Saya yakin Lakshmi
tidak akan mengatakannya.'
"Tapi tolong dengarkan permintaannya."
'Tolong batalkan
pernikahan ini!'
Penerbangan saya telah dibatalkan.
- Apa?
Saya akan kembali ke rumah.
Saya dalam suasana hati yang buruk!
Perusahaan penerbangan tidak
menghargai waktu penumpangnya.
Penerbangan dibatalkan.
Tapi fungsi penghargaan saya
belum dibatalkan.
Ini seperti seluruh minggu
telah terbuang sia-sia.
Rishi, ibumu tahu segalanya.
Bibi memintamu untuk tidak pergi.
Tapi kamu bersikeras.
Ibu tahu aku mendapat penghargaan
sebagai pengusaha perhotelan terbaik.
Bagaimanapun, saya akan meneleponnya dan memberi
tahu dia bahwa penerbangan saya dibatalkan.
Dia akan sangat senang mendengarnya.
Dengar, Resi.
Karena Anda bebas,
silakan datang ke sini dulu.
Mari kita minum bersama.
Sudah lama sejak kita nongkrong sebagai bro!
- Selesai.
Biarkan aku menelepon ibu.
Kalau begitu, aku akan langsung menemuimu.
Panggil yang lain untuk makan malam.
- Ya Bu.
Saya menunggu kamu.
Anda harus sudah mulai.
- Tanpamu?
Pernahkah saya melakukan itu?
Ayo makan sekarang.  Saya sangat lapar.
Bu.
Ini adalah panggilan video Rishi!
Hai, ibu.
- Anda sedang mengemudi!
Berhenti!  Rishi, hentikan mobilnya!
- Bu, tunggu sebentar.
Rishi, kamu bisa bicara nanti.
Pertama, hentikan mobilnya!
Saya akan menghentikannya.
Aku menghentikan mobil, ibu.
Sekarang beritahu saya.
Rishi, aku sudah
memintamu berkali-kali bukan
untuk berbicara di telepon saat mengemudi!
Dan itu juga, panggilan video!
Ini sangat berisiko!
Ya, Bu.  Aku sungguh minta maaf.
Apa yang kamu lakukan di dalam mobil, Nak?
Anda harus berada di bandara.
Penerbangan saya dibatalkan.
Mereka menerima ancaman
dan jadi, saya kembali.
Aku memintamu untuk tidak pergi.  Bagaimanapun.
Cepat pulang.
Kita akan makan malam bersama.
Ya, Bu.  Aku akan kesana.
Aku tahu itu!
Ada yang tidak beres.
Dia baik-baik saja sekarang.
Ayo makan sekarang.
Dia akan segera pulang.  Mari kita tunggu dia.
- Oke.
Ayo semuanya!
Jangan sampai terlambat.
Cukup tarian ini.
Balwinder, kemarilah.
Ini pernikahan temanku!
- Teman kita akan menikah!
Ini adalah pernikahan sahabatku!
Pak, tolong lepas sepatumu.
Saya akan melepasnya.  - Oke.
Oke.
Pak, siapa yang meletakkan karangan
bunga di sekitar yang lain terlebih dahulu?
Pengantin pria atau pengantin wanita?
Pengantin wanita meletakkannya di leher pengantin pria terlebih dahulu.
- Oke.
Ambillah, Lakshmi.
Letakkan di lehernya.
'Silakan menikah!'
'Kalau tidak, jiwaku tidak akan
pernah beristirahat dengan tenang!'
Lakshmi, lakukanlah.
Selamat!
- Ini adalah pernikahan sahabatku!
Giliranmu, Balwinder.
Apa ini?
Ini karangan bunga berkualitas buruk.
Dapatkan saya yang baru.
Ini pertanda buruk.
Itu bukan pertanda buruk.
Itu adalah karangan bunga.
Itu tidak terbuat dari baja.
Dia pasti menariknya dengan
keras.  Itu sebabnya pecah.
Aku akan mengikatnya kembali.
"Resi!"
Siapa manajer shift malam di sini?
Pak, ini Mukesh.
- Dimana dia?  Memanggilnya.
Sialan!  Bukankah dia seharusnya
berangkat ke Prancis malam ini?
Apa yang dia lakukan di sini?  Ya Tuhan!
Halo Pak.
- Operator menelepon saya.
Mengapa pekerjaan perbaikan
ruang dansa dialihkan ke besok?
Sebenarnya, ada...
- Ada acara.
Saya mendengarnya.
Ada apa disana?
Pak, saya akan memberitahu Anda.
- Pekerjaan seharusnya sudah dimulai sekarang.
Bahkan, dekorasi
pernikahan pun harus diubah.
Siapa yang memberi Anda izin
untuk mengubah jadwal kerja?
Aku tidak memberimu
izin untuk melakukan itu.
Tunggu sebentar!  Siapa kamu?
Siapa yang membiarkanmu masuk?
- Mengapa?  Apakah Anda pemilik hotel ini?
Apakah kamu sudah gila?
- Hey sobat!
Bagaimana kabarmu, temanku?
- Saya bukan temannya, Pak.
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa sih yang kamu lakukan?
Pindah dari sana!
Siapakah orang-orang ini?
Dan apa yang terjadi di sini?
Apa yang terjadi?
Pak...
- Bergerak!
Yang bisa Anda bicarakan hanyalah uang.
Saya hanya menyirami tanaman.
Makan kacang.
Dia menuju ruang bola.
Sekarang, saya pribadi akan pergi ke sana
dan mencari tahu apa yang sedang terjadi.
Pak...
- Aku ingin kau tetap di sini.
Pak, saya akan mencari tahu...
Pak, izinkan saya menyelidiki!
Pak, tolong...
Apakah Anda mengikat kembali karangan bunga itu?
- Beri aku dua menit.
Ayo cepat.  Waktu yang
menguntungkan akan berlalu sebaliknya.
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
Saya telah memesan karangan bunga baru.
Permisi!  Apa yang kamu lihat?
Aku bintang malam.
Mendengarkan.  Beri aku botol itu.
Yang itu?  - Ya.
Ini adalah scotch berusia 60 tahun.
Harganya Rp 250.000.  - Apa?
Jika bosku tahu...
- Siapa yang akan memberitahu bosmu?
Bos yang lebih muda sedang dalam penerbangan.
Dan ayahnya mengikuti istrinya
berkeliling seperti anak anjing!
Siapa yang punya waktu untuk memeriksa?
Beri aku scotch.  Anda bisa mengisinya
dengan sesuatu yang lain nanti.
Tidak ada yang akan tahu.
Berikan padaku.
- Aku tidak bisa melakukannya.  Aku bisa mendapat masalah.
Ini adalah kesempatan untuk merayakan.
Bagaimanapun, ini adalah pernikahan ketiga saya!
Ini adalah pernikahan sahabatku!
Teman saya adalah orang kaya!
Hari ini, ini adalah
pernikahan sahabatku.
Saya akan menumpahkan seluruh botol!
Saya akan mendapatkan satu lagi.
Berhenti berdebat.
Berikan saja botolnya.
Jika ada yang bertanya, Anda bisa memberi
tahu mereka bahwa Balwinder meminumnya.
Saya tidak takut pada Rishi Oberoi.
Saya bukan orang bodoh.  Jadi
bagaimana jika harganya Rs 250.000?
Ikutlah denganku ke bar setempat.
Aku akan mentraktirmu minuman keras pedesaan.
Anda tidak akan bangun sepanjang
hari berikutnya.  Percayalah kepadaku.
Itu mahal hanya karena
ini adalah hotel yang besar.
Anda baru saja merobek pelanggan
Anda!  Kalian semua bajingan!
Duo ayah dan anak ini
benar-benar bajingan!  Percaya saya!
Apa kau mengerti?  Dan saya Balwinder.
Saya sangat pintar, saya bisa mengecoh
seorang penipu.  Saya lebih baik dari mereka.
Bodoh!  - Apa yang kamu katakan?
Tentu saja!
Apakah kamu tahu?  Saya memalsukan semua tagihan saya!
Benar-benar?  - Ya.
Saya mengambil uang tambahan darinya
dengan dalih pemeliharaan mobil.
Saya menagihnya untuk suku cadang bermerek,
tetapi menggunakan suku cadang palsu.
Sisanya masuk ke sakuku.
Dan dia tidak bisa berbuat apa-apa!
Anda benar-benar pria yang licik!
Ayo.  Mendapatkan.
Kemana kamu pergi?
Saya harus memuntahkan 'paan'.
Anda tidak bisa pergi ke
gang untuk meludahkannya.
Lakukan di sini.  Mereka akan membersihkannya.
Minta dibersihkan nanti.
Pak...
Maaf, Pak.  Balwinder memintaku...
- Diam!
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Anda.  Apa yang terjadi disini?
Apakah Anda tahu apa
yang teman-teman Anda
dan kerabat lakukan
di hotel saya?
Ayah saya dan saya telah bekerja
sangat keras untuk mencapai titik ini.
Itulah mengapa kami
memiliki jaringan hotel saat ini.
Hotel kami dianggap par
excellence di industri perhotelan!
Itu karena semuanya
sempurna di sini.
Aturan, peraturan,
kebersihan, disiplin, semuanya!
Semuanya sesuai
standar internasional!
Lihatlah apa yang telah
Anda lakukan pada hotel saya!
Dan Anda adalah karyawan saya!
Beraninya kau, Balwinder?
Saya tidak akan mentolerir
ini!  Apakah itu jelas?
Maaf, Pak.
Saya membuat kesalahan besar.
Ini tidak akan pernah terjadi lagi.
Maaf, Pak.  Saya membuat kesalahan.
Ballroom itu kosong.
Itu seharusnya direnovasi.
- Ya, itu sebabnya...
Itu sebabnya saya memutuskan
untuk menikah di sini.
Apakah Anda melakukan semua ini
sehingga Anda bisa menikah di sini?
Ya, tapi... Itu tidak akan terjadi lagi.
Saya tidak akan menikah...
Saya tidak akan menikah di sini.
Saya membuat kesalahan.
Mohon maafkan saya.
Anda ingin saya memaafkan
Anda sehingga Anda bisa
merusak karyawan saya yang lain dengan cara yang sama
Anda merusak
Mukesh dan bartender!
Mereka akan kehilangan
pekerjaan karena kamu!
Beraninya kau, Balwinder?
Apa yang membuatmu berpikir aku
akan membiarkanmu menikah di sini
setelah apa yang kamu lakukan?
Dan teman-temanmu yang tidak berguna adalah...
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
"Aku bisa menyerahkan hidupku untukmu."
Kaulah yang dikurung
di kantorku.  Benar?
Dan kamu menikah dengannya!
Apa yang terjadi disini?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda kehilangan itu?
Dia adalah bosmu, bukan milikku!
Apa yang terjadi disini?
Sunil!
Pergi dan padamkan api dengan cepat!
Omong kosong apa ini?
Hotelku terbakar karenamu.
Pak!  - Apa yang terjadi, Rahul?
Pak!  Api telah
menyebar ke mana-mana!
Evakuasi semua
tamu di lantai ini.
Saya akan mengevakuasi penghuni kamar.
Cepat pergi!
Semuanya keluar dari gedung!
Apa aku harus mengatakannya lagi padamu?
Pergi!  Selamatkan diri mu!
Pergi!  Berlari!
Jalankan sekarang juga!
Pergi!  Laksmi, ayolah.
Semuanya keluar!  Silakan pergi ke luar!
Ayo pergi!
- Ini salah Balwinder!
Dia merusak segalanya!
Rishi bahkan tidak menatapku sekali pun!
Aku terlihat sangat cantik malam ini.
Aku harus berdiri di depannya sekali.
Maksudku... Aku akan minta maaf padanya.
Apakah Anda kehilangan akal?
Ada api di sini!
Apakah Anda ingin mati?
Selamatkan dirimu dulu!
Biarkan aku berbicara dengannya sekali!
- Ayo!  Gadis gila!
Permisi!  Jika ada yang
di dalam, silahkan keluar!
Ada kebakaran di hotel!
Ayo cepat!
Tolong cepat keluar!
Apakah ada orang di dalam?
Apa ada orang di sini?
Saya pikir pintu terkunci
karena keselamatan kebakaran.
Keluarlah, semuanya!  Ayo!
Keluar!
Kalung ibu?
Mendengarkan!
- Kalung ibu jatuh!
Laksmi!  Kemana kamu pergi?
- Tunggu!
Jangan pergi!
Seseorang, tolong!
Ke arah mana Tuan Oberoi pergi?
Pak, dia pergi ke sini untuk
mengevakuasi para tamu.
Ada api yang mengamuk di sini!
Ya.  Informasikan Tuan Oberoi!
Katakan padanya bahwa
ada kebakaran di hotel.
Dan beri tahu dia tentang Tuan Rishi Oberoi!
Seseorang bantu!
"Ya Tuhan..."
Apakah ada orang di sana?
Membantu!
Bisa...
'Ayah selalu mengatakan bahwa
jika air terus menetes di atas batu'
'bahkan bisa mengubah bentuknya.'
'Tidak ada yang mustahil jika seseorang
memutuskan untuk melakukannya.'
Ucapkan nama Tuhan.
Yang Hebat dan Abadi!
Bangun!  Silakan bangun!
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
"Aku bisa menyerahkan hidupku untukmu."
Silakan bangun!
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
"Aku bisa menyerahkan hidupku untukmu."